Chance et joie de vivre sur toute la ligne. Vos amours seront placées sous le signe du succès. Si vous êtes marié, l'ambiance sera tendre et complice. Si vous vivez seul, il y aura de fortes chances pour que vous fassiez une rencontre marquante, promise à un bel avenir ; alors, soignez votre look et ouvrez l'oeil ! 
En couple, en ce moment, vous risquez de ne pas avoir une ligne de conduite très bien définie. Ainsi, certains natifs se rapprocheront de leur conjoint, tandis que d'autres, moins clairs, pourraient nouer une liaison extraconjugale ! Les natives célibataires ont de grandes chances de croiser le partenaire fait pour elles et de faire avec lui un grand bout de chemin. A l'inverse, les natifs du signe qui sont seuls auront envie de plaire, mais pas forcément de s'engager. 
Malgré vos multiples obligations professionnelles et familiales, tâchez de trouver du temps pour vous rendre séduisant aux yeux de votre conjoint ou partenaire. Vous serez comblé si vous savez provoquer chez lui un effet d'agréable surprise. Attention cependant à ne pas chercher à obtenir plus que l'autre n'est capable de donner, notamment sur le plan sexuel. Célibataire, avec la complicité de Vénus en superbes aspects, les satisfactions amoureuses ne vous manqueront pas, mais à condition que vous soyez aussi charmeur que vous savez l'être quand vous le voulez. 
De nombreuses planètes auront aujourd'hui un impact sur vos amours. C'est dire que tout est possible : la solitude pour ceux qui placeront la barre trop haut ; une rupture pour ceux qui refuseront de faire des concessions ; et aussi une rencontre capitale pour certains, une de ces rencontres qui ne se produisent que deux ou trois fois dans une vie !
Le présent aspect de Mercure jouera sur le plan amoureux un rôle globalement favorable. Sans créer de véritable surprise, cette planète pourrait transformer un état de camaraderie en un lien amoureux et cela de manière progressive. Chez les couples déjà formés, elle invitera à approfondir les relations, qui seront davantage axées sur l'attrait commun pour les plantes, pour les animaux, pour les arts et surtout pour les enfants.
Célibataire, si vous attendez une histoire sérieuse, il faudra sans doute patienter encore un peu. Mais, rassurez-vous, vous ne souffrirez pas de la solitude : Uranus vous poussera vers une aventure ou une amitié amoureuse. Pas de planète directement liée au secteur couple. Mais avec Mercure qui s'occupe de votre signe, pas question de vous enliser dans le train-train quotidien. Aller voir un spectacle ou dîner en ville... toutes les occasions seront bonnes pour casser la routine. Et, dans la plupart des cas, votre conjoint sera ravi de vos initiatives.
Ce jour Cupidon vous poursuivra de ses flèches douces et amères. Vous n'oserez pas déclarer votre flamme à un être chéri qui, pourtant, n'attend que ce pas sans toutefois oser le dire. Ne ratez pas ce coche, qui ne passera probablement pas une seconde fois. Trop de pudeur et de réticence ne pourra que vous desservir. Dans votre vie à deux aussi, soyez plus ouvert et plus démonstratif.
Vous serez sans doute un peu moins rêveur et romantique. Mais, grâce à Jupiter, vos relations avec votre partenaire seront chaleureuses et sensuelles. Attention, cependant, à ce que cette belle entente ne soit pas gâchée par des problèmes familiaux ou autres. Célibataire, vous aurez l'air aujourd'hui d'un poète nostalgique, et c'est justement ce qu'il faudra pour que des coeurs sensibles aient grandement envie de vous consoler. L'aventure sera donc à portée de main. À vous de savoir résister ou céder !
Côté couple, vous allez entrer dans une période beaucoup plus épanouissante que récemment. Vous vous sentirez renaître. Optimiste, chaleureux et sûr de vous, vous redeviendrez un compagnon (une compagne) agréable à vivre et verrez aussitôt vos relations conjugales prendre un tour plus heureux. Pour vous, célibataire, le moment pourrait bien marquer le début d'une grande passion. Une passion qui se transformera en amour durable, au point de vous donner envie de sacrifier votre chère liberté. Bref, il y aura du mariage dans l'air !
Célibataire, l'ambiance astrale de la présente journée, placée sous la primauté vénusienne, vous sera très avantageuse sur le plan amoureux. Elle vous rendra plus ouvert, plus séduisant et plus jeune d'allure que d'habitude, ce qui vous permettra de faire d'exquises rencontres. La vie à deux suppose quelques concessions. Mais avec cet aspect de Pluton, vous ne serez pas disposé à en faire beaucoup ! Attendez-vous donc à des rapports conflictuels au sein de votre couple, qui sont heureusement sans gravité.
Célibataire, si possible, partez en voyage aujourd'hui, ou du moins faites un déplacement inhabituel : Mercure vous promet une rencontre sentimentale très agréable. Et si votre couple traverse en ce moment une phase difficile, cette planète vous aidera à arranger les choses.
Vous aurez besoin d'avoir les pieds sur terre et de vous montrer plus réaliste que jamais avec votre partenaire. Mais à son grand étonnement vous saurez être particulièrement attentif et bienveillant. Les célibataires penseront davantage aux distractions qu'aux amours sérieuses. Pourtant, ils aimeraient changer beaucoup de choses dans leur vie sentimentale. Nombre d'entre eux chercheront bien loin l'âme soeur que pourtant ils auront à portée de main.

Votre sexualité sera joyeuse et imaginative aujourd'hui. Vous n'en finirez pas d'imaginer de nouvelles caresses pour enflammer votre homme. Et si vous êtes seule, utilisez cette fantaisie pour séduire un nouveau camarade de jeul'eau claire du lac de Jade. Dans la tradition Taoïste, la salive émise par la femme au moment de l'orgasme est réputée pour ses valeurs curatives. Expliquez le à votre partenaire, qui en sera d'autant plus motivé à vous emmener au septième ciel. Au moment de l'orgasme, vous lui offrirez votre langue pour qu'il se délecte de cette substance régénérante.
Piercing pour lui. Votre grand voyou peut se faire percer un peu partout. Gland, prépuce, scrotum. Pleins d'endroits tout doux dont le nouveau relief vous donnera des sensations exquises. Si vous tenez absolument à être sage, contentez vous du nombril.
Sentez l'appel de la forêt vierge! Votre corps et celui de votre partenaire ont besoin de plantes vivifiantes. Choisissez le Guarana, liane brésilienne qui vous veut du bien. Ses graines ont des vertus stimulantes qui rendront votre lit équatorial: chaud et humide. Disponible en flacons dans les sex-shop.

Ce jour Cupidon vous poursuivra de ses flèches douces et amères. Vous n'oserez pas déclarer votre flamme à un être chéri qui, pourtant, n'attend que ce pas sans toutefois oser le dire. Ne ratez pas ce coche, qui ne passera probablement pas une seconde fois. Trop de pudeur et de réticence ne pourra que vous desservir. Dans votre vie à deux aussi, soyez plus ouvert et plus démonstratif.
En couple, en ce moment, vous risquez de ne pas avoir une ligne de conduite très bien définie. Ainsi, certains natifs se rapprocheront de leur conjoint, tandis que d'autres, moins clairs, pourraient nouer une liaison extraconjugale ! Les natives célibataires ont de grandes chances de croiser le partenaire fait pour elles et de faire avec lui un grand bout de chemin. A l'inverse, les natifs du signe qui sont seuls auront envie de plaire, mais pas forcément de s'engager.
Malgré vos multiples obligations professionnelles et familiales, tâchez de trouver du temps pour vous rendre séduisant aux yeux de votre conjoint ou partenaire. Vous serez comblé si vous savez provoquer chez lui un effet d'agréable surprise. Attention cependant à ne pas chercher à obtenir plus que l'autre n'est capable de donner, notamment sur le plan sexuel. Célibataire, avec la complicité de Vénus en superbes aspects, les satisfactions amoureuses ne vous manqueront pas, mais à condition que vous soyez aussi charmeur que vous savez l'être quand vous le voulez.
De nombreuses planètes auront aujourd'hui un impact sur vos amours. C'est dire que tout est possible : la solitude pour ceux qui placeront la barre trop haut ; une rupture pour ceux qui refuseront de faire des concessions ; et aussi une rencontre capitale pour certains, une de ces rencontres qui ne se produisent que deux ou trois fois dans une vie !
Le présent aspect de Mercure jouera sur le plan amoureux un rôle globalement favorable. Sans créer de véritable surprise, cette planète pourrait transformer un état de camaraderie en un lien amoureux et cela de manière progressive. Chez les couples déjà formés, elle invitera à approfondir les relations, qui seront davantage axées sur l'attrait commun pour les plantes, pour les animaux, pour les arts et surtout pour les enfants.
Célibataire, si vous attendez une histoire sérieuse, il faudra sans doute patienter encore un peu. Mais, rassurez-vous, vous ne souffrirez pas de la solitude : Uranus vous poussera vers une aventure ou une amitié amoureuse. Pas de planète directement liée au secteur couple. Mais avec Mercure qui s'occupe de votre signe, pas question de vous enliser dans le train-train quotidien. Aller voir un spectacle ou dîner en ville... toutes les occasions seront bonnes pour casser la routine. Et, dans la plupart des cas, votre conjoint sera ravi de vos initiatives.

Il est question de divertissement avec vos amis. Tout cela se déroule dans une atmosphère bon enfant et sympathique, vos complices vous invitent, vous font des propositions de sorties et vous acceptez. Tant de brassage relationnel ne peut que vous apporter des opportunités sentimentales, vous êtes à l'affût de toute éventualité et vous avez bien raison. Les célibataires multiplient leurs chances de rencontres par 10, surfez sur cette belle vague conviviale, vous aurez de belles surprises en retour. 
Bienheureux, la déesse du cœur se prosterne à vos pieds. Il y a des promesses, des nuits blanches, une excitation qui monte vers les sommets du désir. En route pour le butinage des fleurs épanouies qui exhalent le plus divin des parfums. Vous humez les effluves de l'amour avec un plaisir non dissimulé. Il est question de libertinage, de  drague, une envie de rire, de plaisanter, de dire tout et n'importe quoi, de vous inventer un personnage, une identité rien que pour flirter.
Ouvrez grand vos yeux, regardez autour de vous, l'amour vous guette, l'amour est là près de vous, pas très loin. Accrochez un sourire à vos lèvres et prenez le parti de la bonne humeur. Votez à tous les tours pour le rire, l'optimisme et la gaîté. Vous traversez une période flamboyante à bien des égards, amusez-vous seul ou en tandem, la vie est belle, très belle. Il est question d'en profiter pleinement. Faites feu de tout bois, vivez sur un mode hyper relationnel, il y a des rencontres au programme. 
Il était une fois l'amour, un cœur qui bat la chamade et le tendre sourire qui l'accompagne. Vous avez cette douce certitude que le bonheur n'est pas loin de vous alors que demander de plus ? Vous avez tout ce qu'il faut dans vos valises, il est question de profiter de la vie, de vous accorder du bon temps. D'être serein, heureux, tranquille et de chasser vos idées noires, vos incertitudes, vos doutes, vos peurs pour retrouver un équilibre émotionnel.
Il y aura des promesses sentimentales, vous avez de quoi vous réjouir. Les couples prennent une grande bouffée d'oxygène, en route pour un mieux-être, pour des retrouvailles bien méritées. Vous avez besoin de poser de nouvelles bases, d'écouter l'autre, de faire des efforts pour mieux le comprendre. Apprenez à aimer votre partenaire tel quel, brut de décoffrage, vous savez bien que la perfection n'existe pas et que vous devez faire des efforts pour l'accepter.
La passion enflamme vos nuits et vos jours. Le cosmos de l'amour se rallie à votre cause et vous apporte des réponses à vos questions sentimentales. Tout va pour le mieux dans votre vie amoureuse, on dirait. Les couples se préparent à un deuxième voyage de noces. Vous vous redécouvrez en somme. Vous réapprenez les codes de la carte du tendre et vous entraînez votre moitié dans un voyage dépaysant, un périple émotionnel.
Vénus, la planète de l'amour vous invite au dépaysement sentimental. Seriez-vous séduit par une belle étrangère ou par un cœur d'outre-mer tout est possible. Vous ressentez le besoin de vous ouvrir au monde, vous êtes attiré par des personnes différentes de votre univers habituel. Rien ne vous fait peur, bien au contraire vous adorez les challenges amoureux. Les couples se programment un voyage pour l'été ou un week-end en amoureux. 
Amicalement vôtre, voilà une période conviviale et sympathique où vous vous sentirez apprécié par vos amis, soutenu par vos complices de toujours. Vous partagez d'excellents moments en leur compagnie. Emboîtez leur les pas, vous devriez faire des rencontres intéressantes dans leur sillage. Laissez-vous faire, l'heure est aux nouvelles têtes, aux nouvelles amitiés, vous avez besoin d'agrandir votre cercle relationnel. Alors sortez le plus possible pour vous frotter à d'autres univers.
Vénus, la déesse du cœur se promène dans votre signe et vous susurre à l'oreille, une ode à la rencontre, au flirt, au badinage sentimental. Vous vous laissez faire sans réticence, vous êtes au top de la séduction alors autant en profiter. Les célibataires élargissent leur cercle amical et relationnel, les amis de vos amis deviennent vos amis. Difficile de faire mieux pour rencontrer l'élu de votre cœur. Vous avez tous les atouts dans votre manche, à vous de jouer et de vous improviser Dame ou Roi de cœur, selon vos envies, vos humeurs.
Il y de la nouveauté dans l'air, béguin, amourette, flirt?Comme vous fonctionnez sur le registre du coup de foudre. En deux minutes, votre vie peut basculer et amorcer un nouveau virage. Les célibataires ont tout intérêt à optimiser la conjoncture céleste en séduisant l'élu de leur cœur. Osez des actions d'éclat juste pour le beau geste, pour charmer votre aimé dans les règles de l'art. A cœur vaillant, rien d'impossible. Vous n'hésitez pas à faire les premiers pas, bien au contraire.
Vénus, la planète de l'amour s'intéresse tout particulièrement aux célibataires, elles leur offrent une dose de charme supplémentaire, un je-ne-sais-quoi en plus. Vous avez du succès alors il ne vous reste plus qu'à faire votre choix, c'est royal comme perspective ! De plus, le cosmos ajoute une note pimentée au parfum céleste. Les couples se retrouvent dans l'intimité, un rapprochement des cœurs et des corps s'effectue. Faites des vœux amoureux, ils seront exaucés.
Vos affaires sentimentales reprennent à vive allure, vous n'en demandez pas tant pour accrocher un sourire à vos lèvres. Cela vous va si bien, vous traversez une phase d'expansion sentimentale qu'il est de bon ton de mettre à profit. Regardez votre moitié d'un autre ?il, rapprochez-vous tendrement sans attendre quoi que ce soit en retour. Aimez le d'une autre façon, soyez plus démonstratif. Tandis que les célibataires peuvent croire au Père Noël ou presque.
Votre couple se trouve sous les feux de la rampe astrale, vous bénéficiez d'un climat ensoleillé durant cette période. Alors si vous voulez clarifier votre situation conjugale. Éclaircir certaines zones d'ombre qui persistent entre vous c'est le moment. Vous avez la possibilité de vous tranquilliser sur le plan sentimental. Vous pouvez le faire alors ne vous en privez pas. Initiez le processus, le dialogue est de mise si vous voulez trouver la voie de la conciliation avec votre moitié. 
C'est au cours d'un déplacement que vous pourriez faire une charmante rencontre. Ouvrez l'?il et le bon. La déesse du cœur vous fait oublier vos tracas et vos soucis passagers en vous apportant un message d'amour. Il est question de vous changer les idées, de faire la fête, de partager avec vos amis des moments forts. Vous faites une pause love et cela vous fait un bien fou. Les couples déjà unis se retrouvent comme ci c'était la première fois et c'est si bon?.
Le cosmos vous chouchoute particulièrement ce qui vous donne une super pêche, l'envie de croquer dans la pomme du plaisir, de tous les plaisirs. Vous avez le vent en poupe et la bonne humeur qui l'accompagne, il est question de profiter à 100% de toutes les bonnes choses qui vous sont proposées par les étoiles. L'urgence qui vous motive vous empêche de vous appesantir sur les choses qui fâchent. Optimisez la situation coûte que coûte, c'est mieux !
Vénus la planète de l'amour sillonne votre signe de long en large vous apportant un vent de fraîcheur sentimental.  Alors vous en profitez largement, pourquoi vous en privez d'ailleurs. Vous êtes aimé et cela vous ravit au plus haut point. Vous avez besoin de rayonner au bras de votre amoureux. Vous n'avez pas peur de formuler vos sentiments, bien au contraire. Vous vous lâchez sans réfléchir, c'est votre conjoint qui sera content. 
Vénus, la planète de l'amour vous réjouit le cœur et l'esprit. Vous bénéficiez d'une belle conjoncture astrale pour vous rapprocher de ceux qui vous sont chers. Il est question de convivialité, d'échanges intellectuels et de curiosité culturelle, vous multipliez les activités avec vos amis et avec votre partenaire. Vous partagez d'excellents moments tous ensemble. Plutôt réservé de tempérament, vous vous sentez plus libre avec la parole, votre alter ego appréciera. 
Vous rayonnez au top de votre charme et de votre pouvoir de séduction. Vous dégagez une aura particulière, une énergie qui vous ouvre bien des portes. On vous aime sans vous connaître. Vous avez du succès même sans le savoir. Pas de nuages en vue, votre météo sentimentale est ensoleillée, vous grimpez quatre à quatre les échelons qui vous mènent vers le Nirvana des amoureux. En couple ou célibataire, tout va pour le mieux sur le plan sentimental. 
Vous bénéficiez d'une conjoncture idyllique sur le plan affectif, à vous de jouer et de donner un nouveau sens à votre vie sentimentale. Les couples déjà unis prennent de bonnes résolutions pour se rapprocher l'un de l'autre. Vous savez bien que pour qu'une relation perdure dans le temps, vous devez faire des efforts et des concessions. C'est un chantier d'envergure qui demande beaucoup de travail sur soi. Le moment est venu de vous pencher sur la question, vous avez la possibilité d'harmoniser votre relation,  ce serait dommage de vous en priver.
Zoom céleste sur les couples déjà formés et sur ceux qui viennent tout juste de se rencontrer. Les nouvelles des planètes sont bonnes, très bonnes même, La déesse du cœur vous invite à un pas de deux lascif et langoureux. Un tango passionné qui vous demande de prendre la pose sensuelle et tendre pour vous rapprocher l'un de l'autre. Il règne une atmosphère chaleureuse entre vous, voilà de quoi vous réjouir. Si vous êtes célibataire, vous bénéficiez d'un potentiel charme en hausse, que demander de plus ? 
Vénus, la planète de l'amour vous parle de sensations étrangères, d'émotions palpitantes, laissez-vous guider par cet émissaire de charme. Vous ne risquez pas d'être déçu du voyage. D'ailleurs, si vous le pouvez, c'est le moment de partir, de vous concocter un périple en duo avec votre partenaire. Vous avez toutes les chances de passer de bons moments en dehors de votre quotidien. Il est question de mettre un peu de piment dans votre vie et de vous sortir de votre cadre habituel.
L'univers des autres, de l'autre vous intéresse. Le cosmos se dévoue à votre cause amicale et sentimentale. Suivez ce guide de charme, vous ne risquez pas d'être déçu, un véritable tourbillon relationnel vous pousse à croiser de nouveaux visages, à vous lier à de nouvelles personnes. Cela vous semble plus facile, plus aisé qu'à l'accoutumée. Vous ne pouvez pas vous isoler, vous avez besoin d'air, de vous changer les idées. Rassurez-vous, ce sera chose faite.
Heureux celui qui aime et qui aimera encore ! Vous ne concevez pas l'existence sans amour, sans passion, cela tombe bien vous allez expérimenter de nouvelles sensations et faire de nouvelles expériences. Testez votre attachement, renouvelez vos vœux, le cosmos se passionne pour votre vie et vous parle de joie et de bonheur partagé. Ce n'est pas vous qui allez dire non à la passion, vous avez besoin de votre quota d'émotions fortes, vous serez servi et bien servi par les planètes. 
Vous êtes noyé sous une trombe d'invitations, de rencontres, il y a du changement, de la nouveauté dans votre vie sentimentale. Vous ne savez plus où donner de la tête, les affaires amoureuses reprennent de plus belle. Votre discours est très au point, vous savez vous adapter à l'autre et lui prouver par A +B que vous êtes très intéressé par sa personnalité ou plus si affinités. Au moins, vous ne risquez pas de passer à côté d'une opportunité avantageuse, impossible. 
Vénus, la planète de l'amour s'ingénie à vous faire des propositions, laissez-vous tenter par cet émissaire de charme. Vous manquez sérieusement de recul par rapport à votre vie privée. Vivez au jour le jour plus sereinement, ne vous posez pas trop de questions. Ce n'est pas la peine de vous créer des problèmes là où il n'y en a pas. Acceptez les cadeaux célestes et vivez votre histoire comme elle se présente. Demain est un autre jour, vous le savez bien.
Vous filez le parfait amour ou presque,   tout va pour le mieux dans votre vie sentimentale. Le cosmos vous promet des jours heureux et vous parle d'épanouissement. Vous qui étiez en attente d'une amélioration de votre vie affective cela arrive tout doucement. Il est temps de profiter à 100% de votre relation, Vénus, la planète de l'amour vous parle de passion, d'amour et de plaisir partagé. il y a des soupirs en vue. Vous ne vous faites pas prier bien longtemps, vous partagez avec votre conjoint des moments forts, très forts même.
Si vous voulez que votre relation conjugale évolue dans le bon sens, vous devez prêter plus d'attention à l'autre, vous montrer plus attentif, plus psychologue aussi. Initiez des changements, multipliez les initiatives pour faire plaisir à votre conjoint. Ne vous laissez pas dépasser par les événements de votre vie professionnelle, vous devez vous montrer plus présent à la maison, plus impliqué dans votre vie familiale. Le cosmos vous parle d'harmonie à trouver, d'équilibre à préserver, et  c'est à vous de faire des efforts. 
Le cosmos vous parle d'exotisme, d'aventure au long cours, votre routine amoureuse vous pèse peut-être, voilà pourquoi vous décidez de prendre les choses en main et de vous évader. Vénus vous encense, vous motive, vous stimule, il est question de vivre une période épanouissante sur tous les plans. Si vous êtes en couple, vous constatez une nette amélioration de vos relations intimes. Vos efforts portent leurs fruits, on dirait. 
Si vous vivez en couple, une meilleure communication s'instaure avec votre partenaire. Vous faites plus de choses ensemble, vous recevez plus que d'habitude. Vous ressentez le besoin de vous frotter à d'autres univers que le vôtre alors vous faites les efforts nécessaires pour rencontrer de nouvelles têtes. Vous êtes plus ouvert, et vous mettez en application ce vieil adage : « les amis de vos amis sont vos amis ». Cela ne vous correspond pas, mais vous forcez votre nature pour prendre plus de risques. 
C'est une invitation au bonheur astral pour vous. Vous plongez dans une douce béatitude sentimentale. C'est un peu l'été indien dans votre signe, comme une envie de barboter à deux dans votre bulle amoureuse. Toi et moi, moi et toi et personne d'autre, voilà votre credo au mois de septembre. Vous décidez de partir en quête de nouvelles sensations, de vivre de façon plus charnelle, plus intense votre relation amoureuse. 
Il y a comme une envie de vivre de façon plus légère. Les couples déjà formés multiplient les activités de concert, vous en faites des choses, vous n'arrêtez pas un instant. Vous bougez beaucoup vous partagez des activités culturelles, des hobbies, vous êtes très occupé ce qui est un atout de taille pour vous rapprocher l'un et l'autre. Vous vivez sur un tempo bien agréable, tout va pour le mieux entre vous et votre partenaire. Tandis que les célibataires acceptent toutes les invitations de leurs amis, vous faites feu de tout bois et vous avez bien raison. 
Passion, désir et plaisir sont au rendez-vous de ce mois de décembre flamboyant à bien des égards. Vous connaissez un véritable retour de flamme qui réchauffe votre cœur. Rien de tel pour vous réjouir, vous donnez de l'allant, des ailes de papillon pour butiner toutes les jolies fleurs qui se trouvent à votre portée. Un battement d'aile ou un clignement de cil et le tour est joué, les célibataires séduisent à tour de bras.
Il y a du changement dans votre vie sentimentale, voilà de quoi vous réjouir. La passion vous fait vibrer, vous vivez pleinement votre romance. Comme vous avez besoin de challenges sentimentaux. Vous y mettez tout votre cœur. Réjouissez-vous le programme printanier est juste enchanteur. Des conquêtes, des coups de foudre, de l'enthousiasme à gogo et l'envie toujours renouvelée de séduire ou de reséduire votre partenaire. 
Hauts les cœurs, le cosmos brille de votre côté, alors la bonne humeur est de rigueur dans votre chaumière. Un cocktail d'ingrédients célestes étanche votre soif amoureuse. Vous buvez jusqu'à la dernière goutte ce nectar qui vous parle de passion. Il y a de l'aventure à votre programme astral ce qui vous convient parfaitement. Vous avez un goût pour la liberté très prononcée, vous êtes toujours partant pour une nouvelle expérience  sentimentale ou sensuelle. Vous allez bien vous amuser, soyez-en sûr, de quoi accrocher un sourire à vos lèvres.
Le vent de la passion souffle de votre côté et vous porte vers les sommets de la sensualité. Ambiance conquête et séduction, de quoi vous redonner la joie de vivre et l'envie de la communiquer autour de vous le goût pour le bonheur. Le cosmos vous offre des armes redoutables pour enrôler les cœurs célibataires dans votre tanière. Voyagez, déplacez-vous, c'est le bon moment pour faire des rencontres au cours de vos périples. 
Festival planétaire à votre intention, la planète de l'amour, lance le débat, il est question de plaisir à prendre et à donner, de vie sociale exaltante, de rencontres, de fêtes, de plus d'amour que d'habitude. Vous êtes gâté, chouchouté, cajolé par le cosmos alors profitez-en, humez les parfums des fleurs, soyez aérien et léger comme une plume. Même si cela peut vous paraître frivole, vous avez besoin de vous vider l'esprit, de vous aérer les neurones. 
Rêvez, laissez entrer une part de merveilleux dans votre vie, vous avez tendance à vous brider.  Vénus, la planète de l'amour s'installe avec sa clique d'amoureux dans votre signe les nouvelles sont bonnes porteuses de joie de vivre, d'épanouissement sentimental, de complicité conjugale. Vous redonnez un coup de peps à votre relation. Tandis que les célibataires changent leur programme quotidien, fini TV, ordinateur et dossier en retard. Vous sortez car vous avez envie de vous amuser, de faire la fête, de rigoler, de rencontrer des gens. 
Vous adorez les jolies histoires d'amour celles qui font vibrer votre palpitant à 300 à l'heure. Jackpot céleste, la déesse du cœur vous conduit tout droit vers un pays enchanteur, vous aurez votre dose de merveilleux. Si vous vous laissez guider par le messager de l'amour. Lâchez du lest, vivez l'instant présent sans attendre savourez le plaisir éphémère du moment passé en compagnie de ceux que vous aimez.
Formulez vos sentiments de façon plus directe, dite ce que vous ressentez.
Il y a des réjouissances, des fêtes entre amis, des moments chaleureux et conviviaux qui vous laisseront de bons souvenirs. Vénus, la déesse du cœur se rallie à votre cause sentimentale et amicale ce qui vous promet des jours heureux en galante compagnie. Vous traversez une période fertile en projets en tout genre, voilà de quoi vous donner la banane Vous ne risquez pas de vous ennuyer si vous êtes célibataire, c'est tout l'inverse. Votre programme astral est vraiment chargé, vous enchaînez les invitations les unes après les autres. 
Il y a de la passion à tous les étages, le cosmos vous parle d'amour, de passion partagée, de sentiments enflammés. Si vous aspirez à changer la donne de vos amours. C'est le moment idéal mais ne prenez pas vos rêves pour la réalité, vous devez faire la part des choses. Évitez les projections sentimentales, gardez les pieds sur terre. Ne demandez pas  trop, soyez réaliste. Le meilleur vous appartient alors vous pouvez tout imaginer, tout envisager?
Le cosmos vous parle de votre vie sociale, vous demande de prendre l'avantage céleste, de vous mettre en avant pour faire bonne figure. Sortez, montrez-vous, ne restez pas cloîtré chez vous. Il est question  d'une mise en lumière, d'un changement sur le plan relationnel.  Vénus favorise les rencontres, des cœurs battent la chamade, des mains se frôlent, des jambes se touchent. Vous organisez des dîners portes ouvertes, vous n'êtes pas le dernier pour festoyer comme bon vous semble. 
Vénus vous raconte de belles histoires, des romans d'amour, des contes à l'eau de rose. Votre fibre sentimentale vibre au diapason de votre moitié, vous parlez le même langage. Cela vous rassure de savoir que vous partagez de bien tendres moments avec votre partenaire. Alléluia pour les célibataires qui n'ont qu'à se baisser pour récolter les fruits de la passion. Tandis que les couples se projettent dans l'avenir avec confiance. Pour une fois, vous avez même envie de poser vos valises. 
Il y a des promesses astrales, des rencontres éventuelles, de nouvelles têtes, des cœurs qui palpitent, des mains qui se frôlent. Le cosmos stimule vos ardeurs. Vous n'avez qu'une seule envie, rester collé à votre partenaire du soir au matin et du matin au soir. Vous êtes très épris, amoureux, in love de votre moitié de pomme et vous n'hésitez pas à lui montrer par des actes tangibles vos sentiments. Vous faites preuve d'une imagination galopante pour préparer une soirée surprise, pour lui offrir le présent qu'il ou elle attendait. 
Il y a du dépaysement au programme astral, comme une envie d'ailleurs, d'alimenter votre imaginaire amoureux de nouveaux ingrédients. Vous faites tout ce qui est en votre pouvoir pour que votre relation s'améliore, se bonifie comme un bon vin. Vous êtes heureux et cela se voit immédiatement sur votre mine réjouie. Vous croquez à belles dents dans la pomme des plaisirs, de tous les plaisirs. Ambiance chaleureuse et gourmande, la cuisine astrale est de première catégorie. Il y a des étoiles qui brillent de votre côté et qui vous annoncent gagnant à bien des niveaux. 
Vous bénéficiez des faveurs de Vénus, la planète de l'amour et cela vous fait chaud au codeur. Il y a de la tendresse, de la douceur à vivre au quotidien. Vous voilà rayonnant, ravi de constater que l'amour ne rime pas obligatoirement avec routine. Vous accrochez un sourire à vos lèvres par ce que la vie est vraiment belle par les temps qui courent. Vous n'échangeriez votre place pour rien au monde. La fin d'année s'annonce à la hauteur de vos désirs?
Vénus, la planète de l'amour se love dans votre signe. Vous n'en demandez pas plus pour être heureux et vivre votre romance sous les meilleurs auspices. Vous êtes déjà en partance pour une deuxième lune de miel. Vous aimeriez kidnapper votre aimé pour qu'il conserve des souvenirs romanesques de votre escapade. Lorsque on aime, on ne compte pas. Votre générosité est à la mesure de votre amour : immense. Vous en avez des idées exotiques à partager en duo?
Vous bénéficiez d'une conjoncture astrale super favorable sur le plan de la communication, voilà de quoi vous réjouir et accrocher un sourire à vos lèvres. Votre météo sentimentale, c'est plein Soleil, sans nuages ni brouillard. Un concentré de bonne humeur, de quiétude. Renouez le dialogue avec votre partenaire, parlez encore et encore. Si vous êtes célibataire, surfez sur les réseaux sociaux, et sortez le plus possible pour optimiser vos chances de rencontre.
Avis aux célibataires, vous avez des atouts majeurs dans votre jeu pour séduire votre aimé. Il suffit de les utiliser à bon escient et au bon moment, tout est une question de timing?Si vous voulez conquérir un cœur esseulé, c'est le moment de lui prouver par A+B que vous êtes la personne idéale, le partenaire de ses rêves. Tandis que les couples déjà formés ravivent les flammes de l'amour. Il règne une ambiance assez passionnelle entre vous. La température monte d'un cran au baromètre de la sensualité.
L'harmonie est à de saison, vous vibrez à l'unisson avec votre douce moitié. Vous regardez ensemble dans la même direction ce qui laisse présager de bien doux moments passés ensemble. Vous êtes plus attentionné, bienveillant à son égard ce qui améliore considérablement vos rapports. Vous laissez de côté votre tempérament indépendant pour vivre votre romance dans la tendresse la plus suave. N'attendez rien en retour de tant de sollicitude, aimez sans arrière-pensée, sans retenue. 
Laissez-vous faire, laissez-vous aimer, il est question de parler de vos émotions, de vos sensations, faites un tour comme le cosmos vous le propose et vous ne serez pas déçu du voyage, bien au contraire. Il est question de moments agréables et conviviaux dont vous vous souviendrez longtemps alors n'hésitez pas, prenez le train sentimental en marche. Voyagez au cœur de vos sensations, de vos émotions, de votre ressenti. Aimez comme vous n'avez jamais aimé, dites ce que vous n'avez jamais dit, ouvrez vos bras, déverrouillez le trésor qui est lové au fond de votre cœur.
Un festin céleste vous attend, n'en laissez pas une miette, dégustez-le sans plus attendre. Croquez dans les fruits du plaisir à belles dents. Vivez ces moments gourmands avec délice. Le cosmos vous embrase le cœur. La température est caniculaire dans votre home sweet home.
Si vous êtes célibataire, multipliez les initiatives hardies pour conquérir le cœur de votre élu. N'y allez pas par 4 chemins, foncez le cœur vaillant dans la bataille de l'Amour.
Vénus, la planète de l'amour prend ses vacances dans votre signe, voilà une aubaine céleste pour les couples qui posent les fondations de leur histoire. Il est question de vous installer, de prendre des responsabilités familiales et cela vous convient tout à fait. Si vous êtes célibataire, le cosmos vous apporte son lot de tendresse, il émane de vous un charme évident, un pouvoir d'attraction sur le sexe opposé. Vous être un véritable aimant pourvu que cela dure.
Vous êtes en verve, vous charmez par votre discours tout en nuances. Au casino de vos amours, vous remportez la mise haut la main. Vous focalisez toute votre énergie pour conquérir un cœur esseulé et vous le gardez bien au chaud dans un écrin doré. Vous aimez passionnément, sans entraves en toute liberté. Vous n'avez pas votre langue dans votre poche. Vous êtes en pleine possession de vos atouts charme. Alors évidemment, vous les mettez en avant pour attirer votre proie dans vos filets.
Votre couple, votre romance, votre histoire d'amour se trouve en première ligne céleste, que demander de plus ? Les planètes vous déroulent le tapis rose de la tendresse et le rouge de la passion. Si vous voulez être aimé, vous le serez. Cette conjoncture astrale vous prédispose à l'harmonie, vous recherchez la voie de  l'équilibre et vous allez la trouver, les étoiles scintillent de votre côté. Il y a de la passion au programme céleste, et des rencontres pour les célibataires. 
Vous qui avez tendance à garder vos doutes, vos interrogations pour vous. Vous avez décidé d'inverser la tendance et de mettre cartes sur table. Rassurez-vous, vos efforts seront récompensés car vous pourrez redémarrer sur de nouvelles bases sentimentales qui seront plus en accord avec votre sensibilité. Votre exigence affective est immense, vous ne laissez rien passer à votre partenaire mais vous devez aussi vous montrer irréprochable.
Vous avez envie de bouger, de voyager en tandem. Votre complicité conjugale est optimum, vous vous aimez plus, de mieux en mieux. c'est parce que vous vous comprenez mieux. Vous échangez beaucoup alors vous apprenez à mieux vous connaître. Comme vous n'êtes pas devin, si votre partenaire ne vous dévoile pas ses attentes, ses envies, ses désirs. Vous ne risquez pas de le savoir. Vous avez besoin de solidifier votre histoire, afin de mieux vous comprendre. 
Le cosmos vous parle d'amitié, de partage, de moments privilégiés entre amis qui vous laisseront des souvenirs mémorables. Vos complices vous aiment et vous le prouvent au quotidien. Vous devriez passer d'excellents moments en leur compagnie. Vénus, la planète de l'amour s'intéresse de prés à votre vie sentimentale. Elle s'improvise en messager du cœur et vous permet par l'entremise de vos amis de faire de nouvelles rencontres.  Il est question de croiser de nouvelles têtes, de faire de nouvelles connaissances. 
Il y a des rencontres, des nouvelles têtes, des nouvelles connaissances, des rendez-vous, des dîners galants, bref, vous n'allez pas vous ennuyer un seul instant. Impossible que vous fassiez tapisserie dans votre coin, vous êtes au premier plan céleste pour faire des rencontres. Si vous avez envie de changement, il y en aura, Vous surfez avec un plaisir non dissimulé sur la vague de la rencontre, vous ne risquez pas de rester seul. Impossible de laisser passer votre chance, vous la saisissez lorsqu'elle passe à votre portée.
Vous avez besoin d'élargir votre champ de vision. Vous ne supportez plus la solitude, vous voulez voir du monde. Il est question de prendre du bon temps, vous avez raison de vous laisser aller, de lâcher prise, de croquer dans la pomme du plaisir. Vénus, la planète de l'amour vous cajole le cœur, faites des vœux amoureux, d'un coup de baguette magique, ils seront exaucés. Vous avez besoin de vivre de façon plus intense votre relation amoureuse. 
Un festin céleste vous attend, n'en laissez pas une miette, dégustez-le sans plus attendre. Croquez dans les fruits du plaisir à belles dents. Vivez ces moments gourmands avec délice. La déesse du cœur vous fait une déclaration d'amour. Vous n'en demandez pas plus pour être heureux. Vous cabotez sur une mer d'huile et de félicité. Vous êtes aux anges en pleine possession de vos atouts charme. Prenez de bonnes résolutions, donnez une nouvelle orientation à votre vie amoureuse, aimez plus, aimez mieux. 
Le cosmos vous permet d'installer votre relation. Vous êtes plus attentif à l'autre, vous l'écoutez réellement. C'est grâce à tous ces efforts relationnels que vous pourrez construire une histoire stable et sereine. Rien n'est trop beau lorsque l'on aime. Vous adoptez cette maxime en couvrant votre partenaire de tendres présents. Vous êtes vraiment un amoureux attentif ce qui ajoute une dose de charme supplémentaire à votre panoplie. 
C'est un beau roman, une belle histoire que vous avez à vivre. Vénus, la planète de l'amour scande vos louanges sentimentales. Il est question d'harmonie à trouver avec votre partenaire, pour équilibrer votre relation. Vous traversez une période épanouissante sur bien des plans. Vous n'en demandiez pas tant pour être heureux, vous avez décidé que cela dure le plus longtemps possible. À vous de vivre sans attendre ce que les planètes vous proposent.
La déesse du cœur vous invite à être plus ouvert, plus relationnel, plus fraternel avec votre partenaire. Allez au-devant des autres, intéressez-vous à leurs vies, leurs préoccupations, leurs désirs, leurs rêves. Vous devez faire des efforts sur vous pour dégager ce qu'il y a de plus sociable dans votre tempérament. Si vous êtes célibataire, au cours d'une soirée entre amis, vous pourriez faire une jolie rencontre. Ne négligez aucune invitation. 
C'est le moment de prendre votre romance au sérieux, de parler sentiments et émotions à votre partenaire. Dévoilez votre ressenti, dites tout haut ce que vous pensez tout bas. La déesse du cœur vous offre son aide sur un plateau étoilé. Vous êtes chouchouté par la planète de l'amour qui vous permet multiplier par 10 vos chances de rencontres. Vous rencontrez facilement de nouvelles têtes, faites de nouvelles connaissances, ça bouge dans votre vie sentimentale pour votre plus grand plaisir.
Il y a du mouvement dans votre vie ce qui permet aux célibataires de multiplier les rencontres. Le cosmos sentimental vous invite à être encore plus relationnel, à faire des démarches, à multiplier les initiatives. Vous vivez dans un tourbillon, vous sortez beaucoup et en retour vous multipliez les invitations. Vous êtes partant pour toutes les aventures, on ne peut plus vous arrêter, vous avez bien raison de vous mettre en avant, c'est le moment de vous montrer sous votre meilleur jour. 
Vénus, la planète de l'amour vous parle de passion, de divertissement, vous partagez des moments chaleureux avec ceux que vous aimez. Rien de tel pour vous mettre d'excellente humeur. Jetez-vous à l'eau, vous ne le regretterez pas une seule minute. Votre partenaire attend peut-être juste un seul mot de vous alors qu'attendez-vous Le cosmos est votre ami, votre allié, votre appui. Vous pouvez compter sur ces bonnes vibrations pour faire des rencontres
Vénus, la déesse du cœur s'intéresse de prés à votre couple. Elle vous glisse à l'oreille des idées pour améliorer votre relation. Il y a de bons moments à partager avec votre partenaire. Voilà de quoi vous réjouir et surtout vous mettre d'excellente humeur. Vous avez décidé d'effeuiller la marguerite, vous dites tout haut, je t'aime un peu beaucoup, passionnément, à la folie. Libre à vous de suivre les bons conseils étoilés et de prendre les décisions qui s'imposent sur le plan conjugal. 
Vous vivez dans un tourbillon de sorties et de rencontres. Vous évoluez dans différentes sphères, différents univers. Vous suivez vos amis dans leurs pérégrinations et c'est tout bénéfice pour vous. Acceptez toutes les propositions de week-end. Il est question d'une belle opportunité céleste pour prendre du bon temps et vous détendre entre amis. Un voyage serait le bienvenu pour inaugurer un nouveau départ sentimental. 
Vous n'avez pas le monopole du cœur, vous vous ouvrez à celui des autres et tout particulièrement votre partenaire. Au lieu de vous intéresser à vos amis, ou aux personnes avec qui vous discutez dans la rue. Tournez-vous vers celui ou celle que vous aimez. Vous avez besoin de prendre de nouvelles dispositions sentimentales pour que votre relation s'harmonise dans les meilleures conditions possibles. Faites des projets, pensez à demain, à plus tard, votre partenaire appréciera.
Vénus, la planète de l'amour vous parle d'épanouissement de votre vie sentimentale. Il est question de croquer à belles dents, dans la pomme du plaisir. De partager des moments forts avec votre partenaire, votre cœur bat la chamade, vos jambes flagellent, vos mains tremblent. Vous renouez avec cet état divin amoureux. Si vous venez de traverser le désert, tout s'arrange comme par magie. Vous soudez votre entente, vous vous retrouvez dans l'intimité.
La conjoncture astrale parle de rencontres, de contacts, de changement. Vous mettez votre curiosité en bandoulière et vous saisissez toutes les occasions qui se présentent. Hyper relationnel, vous vous liez très facilement, plus encore que d'habitude. Vous changez d'univers, vous côtoyez de nouvelles personnes, vous multipliez donc vos chances de faire des rencontres. Tandis que les couples retrouvent une meilleure complicité, s'entendent de mieux en mieux.